Practica para concretar: tiempo max 40 min

Apoyandose de los datos de la aPI:
https://api.covid19api.com/summary

haga una aplicacion Javascript que permita
tener 2 opciones de consulta:
1. que se pueda cargar en una lista seleccionable
todas las ciudades. y que cuando se toque alguna
de las ciudades me cargue en una tabla el resto de datos.

2. solicitar desde una caja de texto 
escribir la ciudad a buscar
y me arroje en una tabla los siguientes datos:
- codigo de ciudad
- nuevos casos confirmados de COVID
- Muertes en total de esa ciudad
- total de recuperados de esa ciudad

en el caso que la ciudad no este en la API debe
arrojar un mensaje informando que no hay datos
de esta ciudad.
